Zpracujte program pro analýzu webových stránek v autentizovaném prostoru apl.unob.cz/MojeAP

Cílovými stránkami jsou

https://apl.unob.cz/MojeAP/Predmet/XXX

konkrétně to potom vypadá:

https://apl.unob.cz/MojeAP/Predmet/645

Na těchto stránkách vyseparujete:

ID karty (přímo z odkazu, např. 645)
ID programu (z odkazu v kartě program)
ID garanta (z odkazu v kartě garant)
ID předmětu v akreditaci (z odkazu v kartě Link na akreditaci)
Položky (seznam témat)
Datovou položku definujete jako dictionary.

Vytvoříte vektor položek a uložíte jako JSON soubor.

Výchozími prvky jsou

- https://apl.unob.cz/MojeAP/Fakulta/369

- https://apl.unob.cz/MojeAP/Fakulta/633

- https://apl.unob.cz/MojeAP/Fakulta/647

Přes katedry se dostanete na lidi a odtud na předměty.